---
ID: 21949
卡密: 81237046
中文名: 纠罪巧-嗜蝎 Archaη.TAIL
YGOPro: 纠罪巧－嗜蝎 Archaη.TAIL
MD: ""
NWBBS: 纠罪巧-A阿克泰尔η.渴望之虿尾
CNOCG: 纠罪巧-嗜蝎 Archaη.TAIL
日文音标: エニアクラフト－アークテイル
日文名: 糾罪巧－Archaη.TAIL
英文名: Enneacraft - Archa.TAIL
类型: 怪兽
分类: 效果|翻转|灵摆
属性: 光
级/阶/连: 9
种族: 机械
攻击: 3000
防御: 2500
连接方向/灵摆值: 0/0
兼容: 11
字段:
  - 纠罪巧
tags: []
---

![[ygocard_images/81237046.jpg]]

**基本信息**  
`= "[怪兽|" + this.分类 + "] " + this.种族 + "/" + this.属性`
`= "[★" + this["级/阶/连"] + "] " + this.攻击 + "/" + this.防御 + " " + this["连接方向/灵摆值"]`

**灵摆效果**
①：每次怪兽反转，给这张卡放置1个纠罪指示物。
②：自己·对方的战斗阶段结束时，另一边的自己的灵摆区域有「纠罪巧」卡存在的场合，以比这张卡攻击力低的对方场上1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽破坏。

**效果**  
①：把手卡的这张卡给对方观看才能发动（这个效果发动的回合，自己不用里侧守备表示不能把怪兽特殊召唤）。从手卡把1只怪兽里侧守备表示特殊召唤。
②：要让场上的卡破坏的效果由对方发动时，把里侧表示的这张卡变成表侧守备表示才能发动。这个回合中，自己场上的怪兽以及「纠罪巧」魔法卡不会被效果破坏。
③：只要反转过的这张卡在怪兽区域存在，每次怪兽被送去对方墓地，对方受到900伤害。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
